Burada bunları əhatə edən hekayələr var
5-ci sinifdə 5 TV xəbərdəki salonda
Netflix, qiymətlərlə dolaşıq edir
Avstraliyadakı nələrdən bəhs edirik
təkamül dəyişən dünya ola bilər
İsrailin sayəsində batareya texnologiyası
başlanğıc mp3 ölümcül VR verək
qulaqlıq hüquqi müharibələr bir şirkətə başlayır
oculusdan 500 milyon dollar qazandı
İndi Samsung'un dişli VR və sonra gedir
wanna cry ransomware edir
Bütün yeni səviyyəyə online təhdidlər
Bu hekayələr doğru gəlmədi
hər hansı bir yerə getmək
İndi burada başqa gözəl bir yol var
Siz sevgi göstərir dəstək
5-ci kateqoriyalı ticarət şəbəkəsi
sağçı Jeff Cat 5 dot TV olduğunu
slash gearbest
bu geek zolağı üçün bir onlayn mağaza
Əlbəttə sizin və ya yaxınlarınız yaxşıdır
Xüsusilə sevdiyiniz insanları mən demək istəyirəm
çünki pişik 5 DB çizgi Ötürücü yaxşı olduqca
açıq şəkildə ən böyük texnologiyaya sahibdir
Heç ümid edə biləcəyiniz hədiyyələr
rok-alt qiymətləri onların mobil telefonlarına
sənə betcha
pişik 5 TV slash dişli yelek genişdir
unlocked Android cibinin çeşidi
telefonlar və tabletlər qlobal hesablaşmalar
istehlakçı elektronika böyük kimi o
hi-tech saatlarından tamamilə hədiyyə
fəaliyyət kameralar qulaqlıq hətta virtual
reallıq kulaklıkları cat 5 dot TV slash
gearbest onlar sanki əhatə var
Bütün bunlara baxın Jeff həqiqətən də var
rahatlıqdan bir superstore kimi
kompüterinizdə öz kreslonunun
interweb vasitəsilə
Bəli , bunların hamısı yoxdur
Doğrudur, bu, yalnız təsadüfi bir qrupdur
Məndən başqa elektron geyimlər nədir
həm də kişilər və qadınlar moda
süpürgə SuperDuper qiymətlərindəki geyim
Bu cür kimi gözəl bu palto baxmaq
Nə düşünürsən ki, bu zəifləyici bir istehza
dəri ceketi Mən sevirəm onu ​​mövcuddur
az $ 30 artı pulsuz göndərmə
düşərgə beş dot TV splash gearbest evet
bütün sağ kinda orada mənə var
Beyler üçün başqa suallar verin
İndi qış keçən uçdu
mövsümdə hər hansı bir yaxşı razılaşma var
deyirəm, mənim yaxşılığım yaxşıdır
Hər şeyi var, dostumdan yoxlayın
500-dən çox müxtəlif dron və üzərində nəzarət
yalnız qeyd etdilər
təxminən 32 % -ə enib 63 faiz
müntəzəm qiymət onu sevir
Gedərkən yenidən veb səhifəsi nədir
tərəfdaşlarımızın səhifələrində ən yaxşı dişli tapmaq üçün
Sevdiyiniz kateqoriya 5 TV üçün
hər gün yeni kimi göstərir
kateqoriya 5 texnologiya pikseli
kölgə, amma əlbəttə ki, mağaza istəsəniz
Tamamilə indi və getmək istəyirik
düz saytda bütün siz
Səfər cat 5 TV çizgi gearbest belə
bu asan texnologiya 5 dot TV slash dişli
Doğru xoşbəxt alış-veriş
Mən Sasha dramatisiyəm və burada üstəm
17 May 2017 həftəsi üçün hekayələr
Kolye qazanmaq üçün daha çox pul ödəyəcəksiniz
sabit
həftə sonları necə dəvət edildikdə
Binge zərbələri bir qiymət artımı daha da çətinləşdirə bilər
yaxşı axın əsərlərində olmaq
nəhəng dəyişiklikləri səssizcə test etdi
Avstraliyada Netflix planlarının dəyəri var
Avstraliya kimi qiymətlərlə test edilmişdir
Avstraliya üzərində üç dollar kimi
həftə sonları əsas planını artırır
ayda 8,99 ilə 9,99 dollar arasında olan standart
on doxsan doqquzdan on üçlərə planlaşdırır
doxsan doqquz və mükafat planı
Ayda $ 14.99, $ 17.99
Netflix test etdiyini təsdiqlədi
Qiymət dəyişikliyi ancaq tez vurğulandı
bunu etdi ki, hər hansı bir
yerli və ya yerli qiymətləri dəyişdirmək
qlobal olaraq
asılı olmayaraq, Avstraliyalılar bir üçün ola bilər
Netflix qiyməti bir məsələdə artır
Bundan əlavə federal həftələrdir
hökumət Avstraliyanı genişləndirəcək
10 faiz malların və xidmətlərin vergi üçün
digital kimi qeyri-maddi təchizat
content oyunlar və proqram təmin edəcək
həmçinin online istifadə dəyərini də təsir edir
Netflix kimi axın şirkətləri
Tezliklə demək istəmirəm ki, mən heç vaxt
heç bir şirkət qiymət dəyişikliyi sınadı
və sonra biz kimi heç bir nevermind gözləyin
mən hiss edirəm qiymətini artırmayacaq
bu, həqiqətən, belə deyil
Bu vergiyi sınamaq üçün bir neçə nəfər olduğumuz kimi
cəhd edəcəyik deyə bir cəhd edin
Rio uzun sürməsə də davam etmir
davam etmir və ya əbədi olaraq qalır
Əgər nə olursa olsun bilirsiniz
su bəyannaməsi həqiqətən də buna bənzəyir
yalnız bu günə qədər götürülmüş bir şey var
Çünki zaman xatırlayıram
Netflix çıxdı və bu da yalnız
bərk 999 və ya hər hansı və indi onlar etdik
İndi cari kimi əlavə etdiniz
Normal 999 lakin 999 və quraşdıra bilərsiniz
bütün dostlarınıza kompüterlərdən yeah
Ailəmiz üçün buna bənzər şeydir
lakin indi iki qatlı sistem kimi
Kanadada hər hansı bir şəkildə necə olduğu
Mən 14 dollar kimi mükafatlandırıram
Mən ən yaxşı Netflix var və mən sevirəm
Netflix'in ən yaxşı yığını məni sevir
çox sevdiyim qədər gülüncdür
Netflix mən Netflix'in nə edəcəyini təxmin edirəm
yəqin ki, mən lazımdır mən istəmirəm daha çox ödəmək
Bu mövzuda kədərlənsin, amma məni sənə verdin
Mənə yaxşı bir məzmun verdiyini göstərin
Bəli, heç bir orijinal yoxdur
Bununla bağlı probleminiz var
bu orijinal və sonra da bilməzsiniz
Mən yalnız ləğv edəcəyəm və geri qayıdın
kabel və ya yalnız bir Roku bilmək istifadə edəcəyik
ya da bunu edə bilməyəcəyiniz bir şeydir
Netflix yaxşıdır, amma vurulmursunuz
Mənim haqqımda kifayət qədər elm kimi səslənir
bədii, lakin akülü smartfonlar
yalnız beş dəqiqə ərzində tamamilə ödənilir
Bundan sonrakı istehlakçılar üçün istifadə edilə bilər
il əvvəl texnologiya ilk dəfə nümayiş olundu
2015 - ci ildə İsrail başlanğıc mağazasının nöqtəsi
flaş batareyasını nümayiş etdirdi
CES
Las Vegas baş icraçı direktoru Doran'ı göstərdi
yaxınlarda cəngavər cırtdan indi olduğunu söylədi
erkən istehsala çıxması gözlənilir
2018 mr. Mizer Dorf bunu edə biləcəyini söylədi
hansı istehsalçıların olduğunu göstərməyin
2015 - ci ildə texnologiyadan istifadə etmək üçün imzalanmışdır
onun şirkətin batareyası olduğunu söyləmişdi
icazə verən materiallar
qeyri-ənənəvi reaksiyalar və
bir olan ionların qeyri-adi sürətli transfer
anod bir katod elektrik
prosesi batareyanı ittiham edir
dizayn nanomaterialları ehtiva edir
çox kiçik strukturlar və xüsusiyyətləri
Adı açıqlanmayan üzvi birləşmələr şirkət
bir elektrikli avtomobilin batareyasını da açıqladı
5 dəqiqəlik bir texnologiyada ittiham olunur
bu həftə Berlində nümayiş etdirdiyi ifadə edildi
batareya 300 mil məsafəni təmin edir
Bütün yola getmək üçün yol
mp3 formatını inqilab edən
90-cı illərdən bəri musiqi istehlak edirik
bir şəkildə rəsmi olaraq təqaüdə çıxdı
hökumət araşdırmalarını danışır
mp3 formatını yaratan qurum
Fraunhofer İnstitutu üçün İnstitutu
sxemlərin olduğunu açıqladı
müəyyən mp3 üçün lisenziyalaşdırma ləğv edildi
digərləri ilə əlaqədar patentləri
bunu davam etdirmək istəmədi
Həyat dəstəyi daha yaxşıdır
Burada 2017 - ci ildə burada musiqini saxlamaq yolları
Fraunhofer direktorunu yerləşdirin
İnstitut, qabaqcıl audio olduğunu söylədi
kodlaşdırma və ya bildiyimiz şey AAC formatıdır
üçün de facto standart halına gəldi
musiqi yükləyin və mobil videolara baxın
telefonlar sadəcə daha səmərəli və
axın kimi daha çox funksiyaya malikdir
Televiziya və radio yayımı formatı istifadə edir
aşağı səviyyədə yüksək keyfiyyətli audio təqdim etmək
görmək mp3 çox az dərəcələri çox təəssüf
go mp3 oyunlar şirkətləri Veni max olan
uğurla Facebook-a məxsus olan oculus'u məhkəməyə verib
Bundan əvvəl 500 milyon dollar üçün
il yeni bir iddia açdı
Samsung-un vərəqəsi VR kostyumunu eşidib
Samsung bilə-bilə gəlir əldə etdiyini iddia edir
ilk növbədə oculus texnologiyasından
sonra ZeniMax'da inkişaf etmişdir
Oculus icraçı John tərəfindən mənimsənilmişdir
Carmack
Kimin şirkət id Software idi Carmack
əldə etdi
ZeniMax 2009-cu ildə biri idi
vərdəki VR arxasında sürücülük qüvvələri
qulaqlıq Samsung tərəfindən buraxıldı
Oculus ilə təchiz edilmiş kimi təsvir olunur
ağır proqram təminatlarının optimallaşdırılması
Carmack tərəfindən iddia, iddia edir
Carmack, müvəffəqiyyətinin çox hissəsinə borclu idi
Oculus bir hissəsi olaraq inkişaf etdirdiyi proqrama
ZeniMax-da komandanın digər şeylər arasında
Texas Məhkəməsinin iddia ərizəsi
Carmack gizli şəkildə oculus gətirdi və
köhnə ZeniMax işçisi Matt Hooper daxil
id Software ofis ofisləri inkişaf etdiriləcək
Mobil VR üçün hücum planı
Oculus daha sonra Samsung-a gedəcəkdi
Samsung VR VR alt quruldu
oculus ilə eyni kodda bəzi
Bu Vettii mövzusu oldu çatlak
Maxis daha əvvəl iddia açmışdı
Samsungun müəllif hüquqlarını rəsmən ittiham edir
ZeniMax VR kodu istifadə edərək pozulması
VR həm də kommersiya sirri
ədalətsiz rəqabətə və
ədalətsiz zənginləşdirmə sonra emacs iddiası
əvvəlki tərəfindən dəstəklənə bilərdi
Ösküzündən ötrü öhdəliyə qarşı hökm
VR birmənalı olaraq birmənalı şəkildə əsas götürülür
Oculus proqram Oh təhlükəli bütün
2017 üçün təhlükəli bir il olduğunu söylədi
Online hesabatlarla bir azaldılmasıdır
iki yüz min kompüter
150 ölkədə bu keçmişə yoluxmuşdur
Həftə sonu insanlığın ən yeni kiber düşmənidir
Ağlamaq istəyənlər bir təhlükəni online olaraq alır
yeni səviyyədə
Yalnız şifrənməmək deyil, ağlamağı istəyirəm
kompüter faylları və onları edir
qorunmayan bir PC oxumaq mümkün deyil
istəkləri ilə də faylları şifreler
bu fayllar varsa qorunan kompüterlər
paylaşılan bir sürücü olaraq yapılandırılmış
biz bunu gördükdə yoluxmuş maşın
Köhnə qabaqcıl proqramların zərərli proqramları
digər kompüterləri də arar
ev və iş şəbəkələri üzərində yoluxma
orada özünü təbliğ etməklə
İnternetdə dağıdıcı bir təsiri olan internet
keçmiş sağlamlıq obyektləri polisi və
hökumət bürolarının ödəməsi lazım idi
hakerlər ilə faylları geri almaq üçün
suyun yayılması təbiətinə bağlı deyil
bir malware açma
baxmayaraq ki e-poçtunuzda krujeva əlavəsi
bu kömək edir və hackerlar üçün asandır
saniyə üçün hackerlara asanlıqla dönə bilər
çətinləşdirmək üçün aşkar edilmiş malware dəyişir
yenidən müəyyən etmək və yenidən göndərmək
onlar da sızmağa çalışırlar
yoluxduqları kompüterlərə arxa planda
Microsoft heç bir altında ilk dəfə
daim yeniləmə öhdəliyi
əməliyyat sistemləri uzun müddət təqaüdçü oldu
əvvəllər buradakı böyük bir məsələ gəlir
Windows XP xalqı istiləşdirilmişdi
təhlükəsizlik üçün - dəstək verdiklərini xəbərdar etdi
Istifadə etməmişəm yenilikləri bitirərdi
xəbərdarlıqlara baxmayaraq, köhnə Windows XP sistemləri
yalnız Microsoft-dan deyil, təhlükəsizlikdən
peşəkarlar və bizim kimi şoular
nəzərə alın. Microsoftun edir
agentlikləri dolduraraq milyonlarla dollar
federal hökumət kimi
köhnə təhlükəsizlik yeniləmələrini tətbiq
Windows XP sistemləri bunu etməkdir
bahalı yeniliklər daha geniş yayılmışdır
ictimaiyyətə və müəssisələrə pulsuz
bu pul nağd pula zərbə vurur
dərin bir müzakirə üçün axın
Təhlükə təhlükəsizliyinə qoşulmaq istək
tədqiqatçı ESET ilə birlikdə skelton işarəsini qeyd edir
böyük təhlükəsizlik mütəxəssisi
Kateqoriya epizod 504 Stephen Cobb
5 texnologiya televiziyasını izləmək üçün təşəkkür edirik
Daha çox beş TV Haber Odası unutmayın
İstəyiniz və bütün texnologiyanıza abunə olun
Yüngül bir Linux yanlılığı və üçün xəbərlər
daha çox pulsuz məzmunu yoxlamaq üçün əmin olun
Daha çox beş TV bizim veb
Haber Odası i sasha Dramatis deyiləm
[Musiqi]
[Alqışlar]